# Йероглифи

Екип от изследователи правят проучване за сходството между редици от йероглифи. Те представят всеки йероглиф като неотрицателно цяло число. За да извършат тяхното проучване, използват следните понятия и редици.

Нека разгледаме фиксирана редица $A$. Тогава редица $S$ се нарича **подредица** на $A$ тогава и само тогава, когато $S$ може да бъде получена чрез премахване на някои елементи (възможно е и да няма премахване) на $A$.

Таблицата по-долу показва някои примери за подредици на редицата $A = [3, 2, 1, 2]$.

| Подредица    | Начин на получаване от $A$ |
|----------------|---------------------------------|
| [3, 2, 1, 2] | Няма премахнати елементи.
| [2, 1, 2]     | [<s>3</s>, 2, 1, 2]
| [3, 2, 2]     | [3, 2, <s>1</s>, 2]
| [3, 2]         | [3, <s>2</s>, <s>1</s>, 2] or [3, 2, <s>1</s>, <s>2</s>]
| [3]             | [3, <s>2</s>, <s>1</s>, <s>2</s>]
| [ ]              | [<s>3</s>, <s>2</s>, <s>1</s>, <s>2</s>]

От друга страна, например $[3, 3]$ или $[1, 3]$ не са подредици на $A$.

Нека разгледаме две редици от йероглифи $A$ и $B$. Редицата $S$ се нарича **обща подредица** на $A$ и $B$ тогава и само тогава, когато $S$ е подредица едновременно на $A$ и $B$. Освен това наричаме редицата $U$ **универсална обща подредица** на $A$ и $B$ тогава и само тогава, когато следните две условия са изпълнени:
* $U$ е обща подредица на $A$ и $B$.
* Всяка обща подредица на $A$ и $B$ е също подредица на $U$.

Може да бъде показано, че всеки две редици $A$ и $B$ имат най-много една универсална обща подредица.

Изследователите са открили две редици от йероглифи $A$ и $B$. $A$ е редица с дължина $N$ от йероглифи, а $B$ е редица с дължина $M$ от йероглифи. Помогнете на изследователите да изчислят универсална обща подредица на редиците $A$ и $B$ или намерете, че такава подредица не съществува.

## Детайли по имплементацията

Трябва да напишете следната функция.

```
std::vector&lt;int&gt; ucs(std::vector&lt;int&gt; A, std::vector&lt;int&gt; B)
```

* $A$: вектор с дължина $N$, описващ първата редица.
* $B$: вектор с дължина $M$, описващ втората редица.
* Ако съществува универсална обща подредица на $A$ и $B$, то функцията трябва да върне вектор, съдържащ тази подредица.
  В противен случай, функцията трябва да върне $[-1]$ (вектор с дължина $1$, който се състои само от числото $-1$).
* Тази функция се вика точно веднъж в рамките на един тест.

## Ограничения

* $1 \leq N \leq 100\,000$
* $1 \leq M \leq 100\,000$
* $0 \leq A[i] \leq 200\,000$ за всяко $0 \leq i < N$
* $0 \leq B[j] \leq 200\,000$ за всяко $0 \leq j < M$

## Подзадачи

| Подзадача | Точки  | Допълнителни ограничения |
| :-----: | :----: | ---------------------- |
| 1       | $3$    | $N = M$ и всяка от редиците $A$ и $B$ се състои от $N$ **различни** цели числа между $0$ и $N-1$ (включително).
| 2       | $15$   | За всяко цяло число $k$, (броят на елементите на $A$, равни на $k$) плюс (броят на елементите на $B$, равни на $k$) е най-много $3$.
| 3       | $10$   | $A[i] \leq 1$ за всяко $0 \leq i < N$; $B[j] \leq 1$ за всяко $0 \leq j < M$
| 4       | $16$   | Съществува универсална обща подредица на $A$ и $B$.
| 5       | $14$   | $N \leq 3000$; $M \leq 3000$
| 6       | $42$   | Няма.

## Примери

### Пример 1

Нека разгледаме следното извикване.

```
ucs([0, 0, 1, 0, 1, 2], [2, 0, 1, 0, 2])
```

Тук общите подредици на $A$ и $B$ са следните:
 $[\ ]$, $[0]$, $[1]$, $[2]$, $[0, 0]$, $[0, 1]$, $[0, 2]$, $[1, 0]$, $[1, 2]$, $[0, 0, 2]$, $[0, 1, 0]$, $[0, 1, 2]$, $[1, 0, 2]$ и $[0, 1, 0, 2]$.

Понеже $[0, 1, 0, 2]$ е обща подредица на $A$ и $B$ и всички общи подредици на $A$ и $B$ са подредици на $[0, 1, 0, 2]$, то функцията трябва да върне $[0, 1, 0, 2]$.

### Пример 2

Нека разгледаме следното извикване.

```
ucs([0, 0, 2], [1, 1])
```

Тук общата подредица на $A$ и $B$ е само празната редица $[\ ]$. Затова следва, че функцията трябва да върне празния вектор $[\ ]$.

### Пример 3

Нека разгледаме следното извикване.
```
ucs([0, 1, 0], [1, 0, 1])
```

Тук общите подредици на $A$ и $B$ са $[\ ], [0], [1], [0, 1]$ и $[1, 0]$. Може да бъде показано, че не съществува универсална обща подредица в този случай. Затова функцията трябва да върне вектора $[-1]$.

## Локален грейдър

Входен формат:

```
N  M
A[0]  A[1]  ...  A[N-1]
B[0]  B[1]  ...  B[M-1]
```

Изходен формат:

```
T
R[0]  R[1]  ...  R[T-1]
```

Тук $R$ е векторът, който се връща от функцията `ucs` и $T$ е неговата дължина.
