# იეროგლიფები

მკვლევართა ჯგუფი იკვლევს იეროგლიფების მიმდევრობებს შორის მსგავსებას. ისინი თითოეულ იეროგლიფს წარმოადგენენ არაუარყოფითი მთელი რიცხვით. კვლევის ჩასატარებლად მკვლევარები მიმდევრობების შესახებ იყენებენ შემდეგ ცნებებს:

ფიქსირებული $A$ მიმდევრობისთვის $S$ მიმდევრობას ეწოდება მისი **ქვემიმდევრობა** მაშინ და მხოლოდ მაშინ, თუ შესაძლებელია $S$ მიმდევრობის მიღება $A$ მიმდევრობისაგან ამ უკანასკნელში ზოგიერთი სიმბოლოების წაშლით (შეიძლება არცერთის).

ქვემოთ მოცემულ ცხრილში ნაჩვენებია  $A = [3, 2, 1, 2]$ მიმდევრობის ზოგიერთი ქვემიმდევრობის მაგალითები.

| ქვემიმდევრობა    | როგორ შეიძლება მისი მიღება $A$-საგან |
|----------------|---------------------------------|
| [3, 2, 1, 2] | არცერთი ელემენტი არ არის წაშლილი.
| [2, 1, 2]     | [<s>3</s>, 2, 1, 2]
| [3, 2, 2]     | [3, 2, <s>1</s>, 2]
| [3, 2]         | [3, <s>2</s>, <s>1</s>, 2] ან [3, 2, <s>1</s>, <s>2</s>]
| [3]             | [3, <s>2</s>, <s>1</s>, <s>2</s>]
| [ ]              | [<s>3</s>, <s>2</s>, <s>1</s>, <s>2</s>]

მეორეს მხრივ, $[3, 3]$ ან $[1, 3]$ არ წარმოადგენენ $A$-ს ქვემიმდევრობებს.

განვიხილოთ იეროგლიფების ორი, $A$ და $B$ მიმდევრობა. $S$ მიმდევრობას ეწოდება $A$ და $B$ მიმდევრობების **საერთო ქვემიმდევრობა** მაშინ და მხოლოდ მაშინ, თუ $S$ არის როგორც $A$-ს, ისე $B$-ს ქვემიმდევრობა.
უფრო მეტიც, ჩვენ ვიტყვით, რომ $U$ მიმდევრობა არის $A$ და $B$ მიმდევრობების **უნივერსალური საერთო ქვემიმდევრობა** მაშინ და მხოლოდ მაშინ, თუ სრულდება შემდეგი ორი პირობა:
* $U$ არის $A$ და $B$ მიმდევრობების საერთო ქვემიმდევრობა; 
* $A$ და $B$ მიმდევრობების ყოველი საერთო ქვემიმდევრობა ასევე $U$-ს ქვემიმდევრობაცაა.

შეიძლება იმის ჩვენება, რომ ნებისმიერ ორ $A$ და $B$ მიმდევრობას აქვს არაუმეტეს ერთი უნივერსალური საერთო ქვემიმდევრობა.

მკვლევარებმა აღმოაჩინეს იეროგლიფების ორი $A$ და $B$ მიმდევრობა.
$A$ მიმდევრობა შედგება$N$ რაოდენობის იეროგლიფისაგან, ხოლო $B$ მიმდევრობა კი - $M$ რაოდენობის იეროგლიფისაგან.
დაეხმარეთ მკვლევარებს იპოვონ $A$ და $B$ მიმდევრობების უნივერსალური საერთო ქვემიმდევრობა ან დაადგინონ, რომ ასეთი ქვემიმდევრობა არ არსებობს. 

## იმპლემენტაციის დეტალები

თქვენ უნდა მოახდინოთ შემდეგი პროცედურის იმპლემენტაცია.

```
std::vector&lt;int&gt; ucs(std::vector&lt;int&gt; A, std::vector&lt;int&gt; B)
```

* $A$: $N$ სიგრძის მასივი, რომელიც აღწერს პირველ მიმდევრობას;
* $B$: $M$ სიგრძის მასივი, რომელიც აღწერს მეორე მიმდევრობას;
* თუ არსებობს $A$ და $B$ მიმდევრობების უნივერსალური საერთო ქვემიმდევრობა, მაშინ პროცედურამ უნდა დააბრუნოს მასივი, რომელიც ამ ქვემიმდევრობას შეიცავს. წინააღმდეგ შემთხვევაში პროცედურამ უნდა დააბრუნოს $[-1]$ (ერთელემენტიანი მასივი, რომლის ერთადერთი ელემენტია $-1$).
* ყველა ტესტისათვის ეს პროცედურა გამოძახებული იქნება ზუსტად ერთხელ.

## შეზღუდვები

* $1 \leq N \leq 100\,000$
* $1 \leq M \leq 100\,000$
* $0 \leq A[i] \leq 200\,000$ თითოეული i-სათვის, სადაც $0 \leq i < N$
* $0 \leq B[j] \leq 200\,000$ თითოეული $j$-სათვის, სადაც $0 \leq j < M$

## ქვეამოცანები

| ქვეამოცანა | ქულა  | დამატებითი შეზღუდვები |
| :-----: | :----: | ---------------------- |
| 1       | $3$    | $N = M$; $A$ და $B$ მიმდევრობებიდან თითოეული შეიცავს $N$ რაოდენობის **განსხვავებულ** მთელ რიცხვს $0$-დან $(N-1)$-მდე (ჩათვლით)
| 2       | $15$   | ნებისმიერი მთელი $k$-სათვის, ($A$ მიმდევრობის ელემენტთა რაოდენობას, რომელიც $k$-ს ტოლია) პლიუს ($B$ მიმდევრობის ელემენტთა რაოდენობა, რომელიც ასევე $k$-ს ტოლია) არ აღემატება $3$-ს.
| 3       | $10$   | $A[i] \leq 1$ თითოეული i-სათვის, სადაც $0 \leq i < N$; $B[j] \leq 1$ თითოეული $j$-სათვის, სადაც $0 \leq j < M$
| 4       | $16$   | არსებობს $A$ და $B$ მიმდევრობების უნივერსალური საერთო ქვემიმდევრობა.
| 5       | $14$   | $N \leq 3000$; $M \leq 3000$
| 6       | $42$   | დამატებითი შეზღუდვების გარეშე.

## მაგალითები

### მაგალითი 1

განვიხილოთ შემდეგი გამოძახება.

```
ucs([0, 0, 1, 0, 1, 2], [2, 0, 1, 0, 2])
```

აქ $A$ და $B$ მიმდევრობების საერთო ქვემიმდევრობებია:
 $[\ ]$, $[0]$, $[1]$, $[2]$, $[0, 0]$, $[0, 1]$, $[0, 2]$, $[1, 0]$, $[1, 2]$, $[0, 0, 2]$, $[0, 1, 0]$, $[0, 1, 2]$, $[1, 0, 2]$ და $[0, 1, 0, 2]$.

რადგანაც $[0, 1, 0, 2]$ არის $A$ და $B$ მიმდევრობების საერთო ქვემიმდევრობა და $A$ და $B$ მიმდევრობების ყველა საერთო ქვემიმდევრობა არის $[0, 1, 0, 2]$-ის ქვემიმდევრობა, ამიტომ პროცედურამ უნდა დააბრუნოს $[0, 1, 0, 2]$.

### მაგალითი 2

განვიხილოთ შემდეგი გამოძახება.

```
ucs([0, 0, 2], [1, 1])
```

აქ $A$ და $B$ მიმდევრობების ერთადერთი საერთო ქვემიმდევრობა არის ცარიელი მიმდევრობა $[\ ]$, ამიტომ პროცედურამ უნდა დააბრუნოს ცარიელი მასივი $[\ ]$.

### მაგალითი 3

განვიხილოთ შემდეგი გამოძახება.
```
ucs([0, 1, 0], [1, 0, 1])
```

აქ $A$ და $B$ მიმდევრობების საერთო ქვემიმდევრობებია: 
 $[\ ], [0], [1], [0, 1]$ და $[1, 0]$. 
შეიძლება იმის ჩვენება, რომ უნივერსალური საერთო ქვემიმდევრობა არ არსებობს, ამიტომ პროცედურამ უნდა დააბრუნოს $[-1]$.

## სანიმუშო გრადერი

შეტანის ფორმატი:

```
N  M
A[0]  A[1]  ...  A[N-1]
B[0]  B[1]  ...  B[M-1]
```

გამოტანის ფორმატი:

```
T
R[0]  R[1]  ...  R[T-1]
```

აქ $R$ არის მასივი, რომელსაც აბრუნებს `ucs` და $T$ არის მისი სიგრძე.

