# Hieroglyphs

Зерттеушілер тобы иероглифтер тізбектері арасындағы ұқсастықтарды зерттеп жатыр.
Олар әрбір иероглифті теріс емес бүтін санмен көрсетеді.
Зерттеуді орындау үшін олар тізбектер туралы келесі ұғымдарды пайдаланады.

Бекітілген $A$ тізбегі үшін $S$ тізбегі $A$ тізбегінің **ішкі тізбегі** деп аталады, егер $A$ ішінен кейбір элементтерді (мүмкін ешқайсысын) жою арқылы $S$-ты алуға болатын болса.

Төмендегі кестеде $A = [3, 2, 1, 2]$ тізбегінің ішкі тізбектерінің кейбір мысалдары көрсетілген.

| Ішкі тізбек    | Оны $A$-дан алу тәсілі |
|----------------|---------------------------------|
| [3, 2, 1, 2] | Ешқандай элементтер жойылмайды.
| [2, 1, 2]     | [<s>3</s>, 2, 1, 2]
| [3, 2, 2]     | [3, 2, <s>1</s>, 2]
| [3, 2]         | [3, <s>2</s>, <s>1</s>, 2] or [3, 2, <s>1</s>, <s>2</s>]
| [3]             | [3, <s>2</s>, <s>1</s>, <s>2</s>]
| [ ]              | [<s>3</s>, <s>2</s>, <s>1</s>, <s>2</s>]

Басқа жағынан, $[3, 3]$ немесе $[1, 3]$ $A$-ның ішкі тізбектері емес.

$A$ және $B$ екі иероглифтер тізбектерін қарастырайық.
$S$ тізбегі $A$ және $B$-ның **ортақ ішкі тізбегі** деп аталады, егер $S$ тізбегі $A$-ның да және $B$-ның да ішкі тізбегі болса ғана. Сонымен қатар, біз $U$ тізбегі келесі екі шарт орындалған жағдайда ғана $A$ және $B$-ның **әмбебап ортақ ішкі тізбегі** деп айтамыз:
* $U$ — $A$ және $B$-ның ортақ тізбегі.
* $A$ және $B$-ның кез келген ортақ ішкі тізбегі де $U$-ның ішкі тізбегі болып табылады.

Кез келген екі $A$ және $B$ тізбектерінің ең көп дегенде бір әмбебап ортақ ішкі тізбегі бар екенін көрсетуге болады.

Зерттеушілер $A$ және $B$ екі иероглифтер тізбегін тапты.
$A$ тізбегі $N$ иероглифтерден, ал $B$ тізбегі $M$ иероглифтерден тұрады.
Зерттеушілерге $A$ және $B$ тізбектерінің әмбебап ортақ ішкі тізбегін табуға немесе мұндай тізбек жоқ екенін анықтауға көмектесіңіз.

## Implementation details

Сізге келесі функцияны іске асыру керек.

```
std::vector&lt;int&gt; ucs(std::vector&lt;int&gt; A, std::vector&lt;int&gt; B)
```

* $A$: бірінші тізбекті сипаттайтын ұзындығы $N$ болатын массив.
* $B$: екінші тізбекті сипаттайтын ұзындығы $M$ болатын массив.
* $A$ және $B$-ның әмбебап ортақ ішкі тізбегі бар болса, функция осы тізбекті қамтитын массивті қайтаруы керек. Әйтпесе, функция $[-1]$ қайтаруы керек (жалғыз элементі $-1$ болатын ұзындығы $1$ болатын массив).
* Бұл функция әрбір тест үшін бір рет шақырылады.

## Constraints

* $1 \leq N \leq 100\,000$
* $1 \leq M \leq 100\,000$
* $0 \leq A[i] \leq 200\,000$, $0 \leq i < N$ орындалатын әрбір $i$ үшін
* $0 \leq B[j] \leq 200\,000$, $0 \leq j < M$ орындалатын әрбір $j$ үшін

## Subtasks

| Ішкі есеп | Ұпай  | Қосымша шектеулер |
| :-----: | :----: | ---------------------- |
| 1       | $3$    | $N = M$; $A$ және $B$ тізбектері де $0$ және $N-1$ (қоса алғанда) арасындағы $N$ **әртүрлі** бүтін сандарынан тұрады
| 2       | $15$   | Кез келген $k$ бүтін саны үшін ($A$-ның $k$-ға тең элементтерінің саны) плюс ($B$-ның $k$-ға тең элементтерінің саны) ең көп дегенде $3$ болады.
| 3       | $10$   | $0 \leq i < N$ болатын әрбір $i$ үшін $A[i] \leq 1$ орындалады; $0 \leq j < M$ болатын әрбір $j$ үшін $B[j] \leq 1$ 
| 4       | $16$   | $A$ және $B$-ның әмбебап ішкі ортақ тізбегі бар.
| 5       | $14$   | $N \leq 3000$; $M \leq 3000$
| 6       | $42$   | Қосымша шектеулер жоқ.

## Examples

### Example 1

Келесі мысалды қарастырыңыз.

```
ucs([0, 0, 1, 0, 1, 2], [2, 0, 1, 0, 2])
```

Мұнда $A$ және $B$-ның ортақ ішкі тізбектері:
 $[\ ]$, $[0]$, $[1]$, $[2]$, $[0, 0]$, $[0, 1]$, $[0, 2]$, $[1, 0]$, $[1, 2]$, $[0, 0, 2]$, $[0, 1, 0]$, $[0, 1, 2]$, $[1, 0, 2]$ және $[0, 1, 0, 2]$.

$A$ және $B$-ның ортақ ішкі тізбегі $[0, 1, 0, 2]$ болғандықтан және $A$ мен $B$-ның барлық ортақ ішкі тізбектері $[0, 1, 0, 2]$-ның ішкі тізбектері болғандықтан, функция $[0, 1, 0, 2]$ қайтаруы керек.

### Example 2

Келесі мысалды қарастырыңыз:

```
ucs([0, 0, 2], [1, 1])
```

Мұнда $A$ және $B$-ның жалғыз ортақ ішкі тізбегі $[\ ]$ бос тізбегі болып табылады.
Сондықтан, функция $[\ ]$ бос массивін қайтаруы керек.

### Example 3

Келесі мысалды қарастырыңыз:
```
ucs([0, 1, 0], [1, 0, 1])
```

Мұнда $A$ және $B$-ның ортақ ішкі тізбектері $[\ ], [0], [1], [0, 1]$ және $[1, 0]$ болып табылады.
Әмбебап ортақ ішкі тізбек жоқ екенін көрсетуге болады.
Сондықтан функция $[-1]$ қайтаруы керек.

## Sample Grader

Енгізу форматы:

```
N  M
A[0]  A[1]  ...  A[N-1]
B[0]  B[1]  ...  B[M-1]
```

Шығару форматы:

```
T
R[0]  R[1]  ...  R[T-1]
```

Мұнда $R$ — `ucs` қайтаратын массив және $T$ — оның ұзындығы.
