# Хиероглиф

Судлаачдын баг хиероглифийн дарааллуудын төстэй байдлыг судалж байна.
Тэд хиероглиф бүрийг сөрөг бус бүхэл тоогоор илэрхийлдэг.
Судалгаагаа хийхийн тулд тэд дарааллын талаарх дараах ойлголтуудыг ашигладаг.

Сонгон авсан $A$ дарааллын хувьд $S$ нь $A$-ийн **дэд дараалал** болно гэдэг нь $A$-аас зарим элементийг устгаснаар (ямар нэг элемент устгахгүй ч байж болно) гарган авах боломжтой зөвхөн тийм $S$ дарааллыг хэлнэ.

Доорх хүснэгтэд $A = [3, 2, 1, 2]$ дарааллын дэд дарааллын зарим жишээг үзүүлэв.


| Дэд дараалал    | $A$-аас гарган авах  |
|----------------|---------------------------------|
| [3, 2, 1, 2] | Ямар ч алемент устгаагүй
| [2, 1, 2]     | [<s>3</s>, 2, 1, 2]
| [3, 2, 2]     | [3, 2, <s>1</s>, 2]
| [3, 2]         | [3, <s>2</s>, <s>1</s>, 2] or [3, 2, <s>1</s>, <s>2</s>]
| [3]             | [3, <s>2</s>, <s>1</s>, <s>2</s>]
| [ ]              | [<s>3</s>, <s>2</s>, <s>1</s>, <s>2</s>]

Тодруулж хэлэхэд $[3, 3]$ эсвэл $[1, 3]$ нь $A$ -ийн дэд дараалал болохгүй.

$A$ ба $B$ гэсэн хоёр хиероглифийн дарааллыг авч үзье.
$A$ ба $B$ -ын **нийтлэг дэд дараалал**-ыг $S$ гэвэл $S$ нь $A$ болон $B$ тус бүрийн дэд дараалал болж чадах дэд дараалал юм.
Түүнчлэн бид $A$ ба $B$-ын **универсал нийтлэг дэд дараалал**-ыг $U$ гэвэл энэ нь дараах хоёр нөхцөлийг заавал хангадаг байх ёстой:
* $U$ нь $A$ болон $B$ гэсэн нийтлэг дэд дараалал байна.
* $A$ ба $B$-н нийтлэг дэд дараалал бүр нь мөн $U$-ын дэд дараалал байна.

$A$ ба $B$ дурын хоёр дараалал нь хамгийн ихдээ нэг универсал нийтлэг нийтлэг дэд дараалалтай байна гэдгийг харуулж болно.

Судлаачид $A$ ба $B$ гэсэн хиероглифийн хоёр дарааллыг олсон байна.
$A$ дараалал нь $N$ хиероглифээс, $B$ дараалал нь $M$ хиероглифээс бүрддэг.
Судлаачдад тусалж $A$ ба $B$ дарааллын универсал нийтлэг дэд дарааллыг тооцоолж эсвэл  ийм дараалал байхгүй гэдгийг тодорхойлж өгнө үү.

## Хэрэгжүүлэлтийн мэдээлэл

Та дараах функцийг хэрэгжүүлэх ёстой.

```
std::vector&lt;int&gt; ucs(std::vector&lt;int&gt; A, std::vector&lt;int&gt; B)
```

* $A$: Эхний дарааллыг тодорхойлох $N$ урттай массив.
* $B$: Хоёрдахь дарааллыг тодорхойлох $M$ урттай массив.
* Хэрэв $A$ ба $B$-д универсал нийтлэг дэд дараалал байгаа бол функц нь уг дарааллыг агуулсан массивыг буцаана. Үгүй бол уг функц нь $[-1]$-ийг буцаана ( $1$ урттай массив, түүний цорын ганц элемент нь $-1$ байна).
* Энэ функцийг тестийн тохиолдол бүрд яг нэг удаа дуудна.

## Хязгаарлалт

* $1 \leq N \leq 100\,000$
* $1 \leq M \leq 100\,000$
* $0 \leq A[i] \leq 200\,000$, $0 \leq i < N$ байх $i$ бүрийн хувьд 
* $0 \leq B[j] \leq 200\,000$, $0 \leq j < M$ байх $j$ бүрийн хувьд 

## Дэд бодлого

| Дэд бодлого | Оноо  | Нэмэлт хязгаарлалт |
| :-----: | :----: | ---------------------- |
| 1       | $3$    | $N = M$; $A$ болон $B$  бүр нь $0$ болон $N-1$ (захын утгууд орсон) хооронд байх $N$ **ялгаатай** бүхэл тооноос бүрдэнэ.
| 2       | $15$   | Аливаа $k$ бүхэл тооны хувьд ($k$ -тай тэнцүү $A$-ийн элементийн тоо) нэмэх нь ($k$ -тай тэнцүү $B$-ийн элементийн тоо) хамгийн ихдээ $3$ байна.
| 3       | $10$   | $0 \leq i < N$ байх $i$ бүрийн хувьд $A[i] \leq 1$; $0 \leq j < M$ байх $j$ бүрийн хувьд $B[j] \leq 1$ байна.  
| 4       | $16$   | $A$ болон $B$-ийн универсал нийтлэг дэд дараалал оршин байх болно.
| 5       | $14$   | $N \leq 3000$; $M \leq 3000$
| 6       | $42$   | Нэмэлт хязгаарлалт байхгүй.

## Жишээ

### Жишээ 1

Дараах дуудалтыг хийсэн гэе.

```
ucs([0, 0, 1, 0, 1, 2], [2, 0, 1, 0, 2])
```

Энд $A$ болон $B$-ийн нийтлэг дэд дараалал дараах байдалтай байна:
 $[\ ]$, $[0]$, $[1]$, $[2]$, $[0, 0]$, $[0, 1]$, $[0, 2]$, $[1, 0]$, $[1, 2]$, $[0, 0, 2]$, $[0, 1, 0]$, $[0, 1, 2]$, $[1, 0, 2]$ болон $[0, 1, 0, 2]$.
Эндээс $A$ ба $B$ -ийн нийтлэг дэд дараалал $[0, 1, 0, 2]$ нь $A$ ба $B$ -ын бүх нийтлэг дэд дараалал нь уг $[0, 1, 0, 2]$ дэд дарааллын дэд дараалал болдог. Тиймээс уг функц нь $[0, 1, 0, 2]$-ийг буцаана.

### Жишээ 2

Дараах дуудлалтын хийсэн гэе.

```
ucs([0, 0, 2], [1, 1])
```
Энд $A$ ба $B$-ын цорын ганц нийтлэг дэд дараалал нь $[\ ]$ хоосон дараалал юм.
Тиймээс уг функц нь $[\ ]$ хоосон массивыг буцаана.

### Жишээ 3

Дараах дуудлатыг хийсэн гэе.
```
ucs([0, 1, 0], [1, 0, 1])
```
Энд $A$ ба $B$ -ын нийтлэг дэд дарааллууд нь $[\ ], [0], [1], [0, 1]$ болон $[1, 0]$ байна.
Харин универсал нийтлэг дэд дараалал байхгүй гэдгийг харуулж болно.
Тиймээс функц нь $[-1]$ буцаана.

## Жишээ грэйдэр

Оролтын формат:

```
N  M
A[0]  A[1]  ...  A[N-1]
B[0]  B[1]  ...  B[M-1]
```

Гаралтын формат:

```
T
R[0]  R[1]  ...  R[T-1]
```

Энд $R$ нь `ucs` -ээр буцаасан массив бөгөөд $T$ нь түүний урт юм.
