# Hieroglyphs

Команда учёных изучает закономерности в последовательностях иероглифов. Обозначим иероглифы целыми неотрицательными числами. В рамках исследования используются следующие термины.
 
 Для последовательности  $A$, назовём последовательность 
  $S$ **подпоследовательностью** $A$
 если, и только если $S$ может быть получена из $A$ удалением нескольких (возможно ни одного) элементов.

В таблице ниже приведены примеры подпоследовательностей последовательности $A = [3, 2, 1, 2]$.

| Подпоследовательнось    | Как она получена из  $A$ |
|----------------|---------------------------------|
| [3, 2, 1, 2] | ни один элемент не был удалён.
| [2, 1, 2]     | [<s>3</s>, 2, 1, 2]
| [3, 2, 2]     | [3, 2, <s>1</s>, 2]
| [3, 2]         | [3, <s>2</s>, <s>1</s>, 2] или [3, 2, <s>1</s>, <s>2</s>]
| [3]             | [3, <s>2</s>, <s>1</s>, <s>2</s>]
| [ ]              | [<s>3</s>, <s>2</s>, <s>1</s>, <s>2</s>]

Заметим, что , $[3, 3]$ или $[1, 3]$ не являются подпоследовательностью $A$.

Рассмотрим две последовательности иероглифов $A$ и $B$.
Последовательность $S$ назовём **общей подпоследовательностью** $A$ и $B$
 если, и только если $S$ является подпоследовательностью и $A$ и $B$.
	Также, назовём последовательность $U$ **универсальной общей подпоследовательностью** $A$ и $B$
если, и только если выполняются оба следующих условия:
* $U$ является общей подпоследовательностью $A$ и $B$.
* Любая общая подпоследовательность $A$ и $B$ также является подпоследовательностью $U$.

Можно доказать, что для любых двух последовательностей $A$ и $B$
существует не более одной универсальной общей подпоследовательности.
 
 Учёные нашли две последовательности иероглифов $A$ и $B$. Последовательность $A$ состоит из $N$ иероглифов, а последовательность $B$ состоит из $M$ иероглифов. Помогите учёным найти универсальную общую подпоследовательность $A$ и $B$ или определите, что её не существует.

## Implementation details

Вы должны реализовать следующую функцию.

```
std::vector&lt;int&gt; ucs(std::vector&lt;int&gt; A, std::vector&lt;int&gt; B)
```

* $A$: массив длины $N$ описывающий первую последовательность.
* $B$: массив длины $M$ описывающий вторую последовательность.
* Если универсальная общая подпоследовательность $A$ и $B$ существует,
   функция должна вернуть массив содержащий эту последовательность.
  В противном случае, функция должна вернуть $[-1]$
   (массив длины $1$, единственный элемент которого равен $-1$).
* Функция будет вызвана ровно один раз для каждого теста.

## Constraints

* $1 \leq N \leq 100\,000$
* $1 \leq M \leq 100\,000$
* $0 \leq A[i] \leq 200\,000$ для всех $i$, таких что $0 \leq i < N$
* $0 \leq B[j] \leq 200\,000$ для всех $j$, таких что $0 \leq j < M$

## Subtasks

| Подзадача | Балл  | Дополнительные ограничения |
| :-----: | :----: | ---------------------- |
| 1       | $3$    | $N = M$; $A$ и $B$ обе состоят из $N$ **различных** целых чисел от $0$ до $N-1$ (включительно)
| 2       | $15$   | Для любого целого $k$, количество элементов $A$ равных $k$ и количество элементов $B$ равных $k$ суммарно не больше $3$.
| 3       | $10$   | $A[i] \leq 1$ для всех $i$, таких что $0 \leq i < N$; $B[j] \leq 1$ для всех $j$, таких что $0 \leq j < M$
| 4       | $16$   | Универсальная общая подпоследовательность  $A$ и $B$ существует.
| 5       | $14$   | $N \leq 3000$; $M \leq 3000$
| 6       | $42$   | Без дополнительных ограничений

## Examples

### Example 1

Рассмотрим следующий вызов.

```
ucs([0, 0, 1, 0, 1, 2], [2, 0, 1, 0, 2])
```

Общими подпоследовательностями $A$ и $B$ являются:
 $[\ ]$, $[0]$, $[1]$, $[2]$, $[0, 0]$, $[0, 1]$, $[0, 2]$, $[1, 0]$, $[1, 2]$, $[0, 0, 2]$, $[0, 1, 0]$, $[0, 1, 2]$, $[1, 0, 2]$ и $[0, 1, 0, 2]$.

Так как $[0, 1, 0, 2]$ является общей подпоследовательностью $A$ и $B$, и все общие подпоследовательности $A$ и $B$ являются подпоследовательностями  $[0, 1, 0, 2]$, то функция должна вернуть $[0, 1, 0, 2]$.

### Example 2

Рассмотрим следующий вызов.

```
ucs([0, 0, 2], [1, 1])
```

Единственной общей подпоследовательностью $A$ и $B$ является пустая последовательность $[\ ]$.
Из этого следует, что функция должна вернуть пустой массив $[\ ]$.

### Example 3

Рассмотрим следующий вызов.
```
ucs([0, 1, 0], [1, 0, 1])
```

Общими подпоследовательностями $A$ и $B$ являются:
 $[\ ], [0], [1], [0, 1]$ и $[1, 0]$.
Можно показать, что универсальной общей подпоследовательности не существует. Функция должна вернуть $[-1]$.

## Sample Grader

Input format:

```
N  M
A[0]  A[1]  ...  A[N-1]
B[0]  B[1]  ...  B[M-1]
```

Output format:

```
T
R[0]  R[1]  ...  R[T-1]
```

Здесь $R$ это массив, который вернула функция  `ucs` и $T$ его длина.
