# Нил

Искате да транспортирате $N$ артефакта по реката Нил.
Артефактите са номерирани от $0$ до $N-1$.
Теглото на артефакт $i$ ($0 \leq i < N$) е $W[i]$.

За да транспоритрате артефактите, използвате специални лодки.
Всяка лодка може да пренася **най-много два** артефакта.

* Ако решите да сложите само един артефакт в лодка, той може да е с произволно тегло, т.е. една лодка винаги може да носи всеки един артефакт, ако е сам.
* Ако решите да сложите два артефакта в една и съща лодка, трябва тя да е приблизително балансирана. По-конкретно, можете да пратите артефакти $p$ и $q$ в една и съща лодка, тогава и само тогава когато абсолютната стойност на разликата между техните тежести е по-малка или равна на $D$, т.е. $|W[p] - W[q]| \leq D$.

За да транспортирате някой артефакт, трябва да платите цена, която зависи от това дали е сам или не.
Цената за транспортиране на артефакт $i$ ($0 \leq i < N$) е:

* $A[i]$, ако го сложите сам в лодка, или
* $B[i]$, ако го сложите в лодка заедно с някой друг артефакт.

Забележете, че във втория случай трябва да платите цените и на двата артефакта в лодката.
По-точно, ако решите да изпратите артефакти $p$ и $q$ ($0 \leq p < q < N$) в една и съща лодка, трябва да платите $B[p] + B[q]$.

Да изпратите артефакт сам в лодка винаги е по-скъпо от това да го изпратите заедно с някой друг артефакт, т.е. $B[i] < A[i]$ за всяко $0 \leq i < N$.

Искате да откриете минималната възможна обща цена за транспортиране на всички $N$ артефакта точно по веднъж. За нещастие реката е много непредвидима и стойността на $D$ се сменя често.
Вашата задача е да отогворите на $Q$ заявки, номерирани от $0$ до $Q-1$.
Заявките се описват чрез списък от стойности $E$ с дължина $Q$.
Отговорът на заявка $j$ ($0 \leq j < Q$) е търсената минимална цена, когато стойността на $D$ е равна на $E[j]$.

<div style="page-break-after: always;"></div>

## Детайли по имплементацията

Трябва да имплементирате следната функция:

```
std::vector&lt;long long&gt; calculate_costs(
    std::vector&lt;int&gt; W, std::vector&lt;int&gt; A, 
    std::vector&lt;int&gt; B, std::vector&lt;int&gt; E)
```

* $W$, $A$, $B$: вектори от цели числа с дължина $N$, описващи теглата на артефактите и цените за транспортирането им.
* $E$: вектор от цели числа с дължина $Q$, описващ стойността на $D$ за всяка заявка.
* Функцията трябва да върне вектор $R$ от $Q$ цели числа, който да съдържа отговорите на заявките, т.е.
   $R[j]$ трябва да е минималната възможна обща цена за транспортиране на артефактите, когато $D$ е равно на $E[j]$ (за всяко $0 \leq j < Q$).
* Тази функция се вика точно веднъж.

## Ограничения

* $1 \leq N \leq 100\,000$
* $1 \leq Q \leq 100\,000$
* $1 \leq W[i] \leq 10^{9}$
   за всяко $0 \leq i < N$
* $1 \leq B[i] < A[i] \leq 10^{9}$
   за всяко $0 \leq i < N$
* $1 \leq E[j] \leq 10^{9}$
   за всяко $0 \leq j < Q$

## Подзадачи

| Подзадача | Точки  | Допълнителни ограничения |
| :-----: | :----: | ---------------------- |
| 1       | $6$    | $Q \leq 5$; $N \leq 2000$; $W[i] = 1$ за всяко $0 \leq i < N$
| 2       | $13$   | $Q \leq 5$; $W[i] = i+1$ за всяко $0 \leq i < N$
| 3       | $17$   | $Q \leq 5$; $A[i] = 2$ и $B[i] = 1$ за всяко $0 \leq i < N$
| 4       | $11$   | $Q \leq 5$; $N \leq 2000$
| 5       | $20$   | $Q \leq 5$
| 6       | $15$   | $A[i] = 2$ и $B[i] = 1$ за всяко $0 \leq i < N$
| 7       | $18$   | Няма.

## Пример

Да разгледаме следното викане на функция:

```
calculate_costs([15, 12, 2, 10, 21],
                [5, 4, 5, 6, 3],
                [1, 2, 2, 3, 2],
                [5, 9, 1])
```

В този пример има $N=5$ артефакта и $Q=3$ заявки.

В първата заявка $D=5$.
Можете да изпратите артефакти $0$ и $3$ в една лодка (защото $|15 - 10| \leq 5$), а останалите артефакти в отделни лодки.
Това е решение с минимална цена за транспортиране на всички артефакти. Тази цена е: $1+4+5+3+3 = 16$.

Във втората заявка $D=9$.
Можете да изпратите артефакти $0$ и $1$ в една лодка (защото $|15 - 12| \leq 9$), артефакти $2$ и $3$ също в една (друга) лодка (защото $|2 - 10| \leq 9$), а останалите артефакти в отделни лодки.
Това е решение с минимална цена: $1+2+2+3+3 = 11$.

В последната заявка $D=1$. Тук трябва да изпратите всички артефакти в отделни лодки.
Това е решение с минимална цена: $5+4+5+6+3 = 23$.

Следва, че функцията трябва да върне $[16, 11, 23]$.

## Локален грейдър

Входен формат:

```
N
W[0] A[0] B[0]
W[1] A[1] B[1]
...
W[N-1] A[N-1] B[N-1]
Q
E[0]
E[1]
...
E[Q-1]
```

Изходен формат:

```
R[0]
R[1]
...
R[S-1]
```

Тук $S$ е дължината на вектора $R$, върнат от `calculate_costs`.
