# נילוס

אתם רוצים להעביר $N$ חבילות דרך הנילוס.
החבילות ממוספרות מ-$0$ עד $N-1$.
המשקל של החבילה ה-$i$ ($0 \leq i < N$) הוא $W[i]$.

על מנת להעביר את החבילות, אתם משתמשים בסירות ייעודיות.
כל סירה יכולה לשאת **לכל היותר שתי** חבילות.

* אם אתם מחליטים לשים חבילה אחת בסירה, משקל החבילה יכול להיות שרירותי.
* אם אתם רוצים לשים שתי חבילות באותה סירה, אתם חייבים לוודא שהסירה מאוזנת.
ספציפית, אתם יכולים לשלוח את החבילות $p$ ו-$q$ ($0 \leq p < q < N$) באותה הסירה
רק אם ההפרש בין המשקלים שלהן הוא לכל היותר $D$, כלומר $|W[p] - W[q]| \leq D$.

בשביל להעביר חבילה, עליכם לשלם מחיר
התלוי במספר החבילות הנמצאות באותה סירה.
המחיר להעברת החבילה ה-$i$ ($0 \leq i < N$) הוא:

* $A[i]$, אם אתם שמים את החבילה לבד בסירה, או
* $B[i]$, אם אתם שמים אותה בסירה יחד עם איזושהי חבילה אחרת.

שימו לב שבמקרה השני, עליכם לשלם עבור שתי החבילות שבסירה.
כלומר, אם אתם מחליטים לשלוח את החבילות $p$ ו-$q$ ($0 \leq p < q < N$) באותה סירה,
עליכם לשלם $B[p] + B[q]$.

לשלוח חבילה בסירה לבד תמיד יהיה יותר יקר
מאשר לשלוח אותה יחד עם חבילה אחרת באותה סירה,
ולכן $B[i] < A[i]$ לכל $i$ שמקיים $0 \leq i < N$.

לרוע המזל, הנהר מאוד בלתי צפוי והערך של $D$ משתנה באופן תדיר.
עליכם לענות על $Q$ שאילתות הממוספרות מ-$0$ עד $Q-1$.
השאילתות מתוארות ע"י מערך $E$ באורך $Q$.
התשובה לשאילתה ה-$j$ ($0 \leq j < Q$) היא
המחיר הכולל המינימלי שיש לשלם על מנת להעביר את כל $N$ החבילות,
כאשר ערכו של $D$ הוא $E[j]$.

## פרטי מימוש

עליכם לממש את הפונקציה הבאה:

```
std::vector&lt;long long&gt; calculate_costs(
    std::vector&lt;int&gt; W, std::vector&lt;int&gt; A, 
    std::vector&lt;int&gt; B, std::vector&lt;int&gt; E)
```

* $B$ ,$A$ ,$W$: מערכים של מספרים שלמים באורך $N$, המתארים את משקלי החבילות ואת מחירי ההובלה שלהן. 
* $E$: מערך של מספרים שלמים באורך $Q$ המתאר את ערכו של $D$ בכל שאילתה.
* על הפונקציה להחזיר מערך $R$ של $Q$ מספרים שלמים, המכיל את המחיר הכולל המינימלי של שליחת החבילות, כאשר $R[j]$ הוא המחיר כאשר ערכו של $D$ הוא $E[j]$ (לכל $j$ שמקיים $0 \leq j < Q$).
* פונקציה זו תיקרא פעם אחת בדיוק בכל טסט.

## מגבלות

* $1 \leq N \leq 100\,000$
* $1 \leq Q \leq 100\,000$
* $1 \leq W[i] \leq 10^{9}$
   עבור כל $i$ שמקיים $0 \leq i < N$
* $1 \leq B[i] < A[i] \leq 10^{9}$
   עבור כל $i$ שמקיים $0 \leq i < N$
* $1 \leq E[j] \leq 10^{9}$
   עבור כל $j$ שמקיים $0 \leq j < Q$

## תתי משימות

| מגבלות נוספות | ניקוד  | תת משימה |
| :-----: | :----: | :----------------------: |
| $Q \leq 5$; $N \leq 2000$; $0 \leq i < N$ עבור כל $i$ שמקיים $W[i] = 1$| $6$    | 1       
| $Q \leq 5$; $0 \leq i < N$ עבור כל $i$ שמקיים $W[i] = i+1$| $13$   | 2       
| $Q \leq 5$; $0 \leq i < N$ וגם $B[i] = 1$ עבור כל $i$ שמקיים $A[i] = 2$| $17$   | 3       
| $Q \leq 5$; $N \leq 2000$| $11$   | 4       
| $Q \leq 5$| $20$   | 5       
| $0 \leq i < N$ וגם $B[i] = 1$ עבור כל $i$ שמקיים $A[i] = 2$| $15$   | 6       
|.ללא מגבלות נוספות| $18$   | 7      

## דוגמה

הביטו בקריאה הבאה.

```
calculate_costs([15, 12, 2, 10, 21],
                [5, 4, 5, 6, 3],
                [1, 2, 2, 3, 2],
                [5, 9, 1])
```
בדוגמה זו יש לנו $N = 5$ חבילות ו-$Q = 3$ שאילתות.

בשאילתה הראשונה, $D = 5$. אתם יכולים לשלוח את החבילות $0$ ו-$3$ באותה סירה (מכיוון ש-$|15 - 10| \leq 5$) ואת שאר החבילות בסירות נפרדות. כך מתקבל המחיר הנמוך ביותר לשליחת כל החבילות, שהוא $1+4+5+3+3 = 16$.

בשאילתה השנייה, $D = 9$. אתם יכולים לשלוח את החבילות $0$ ו-$1$ בסירה אחת (מכיוון ש-$|15 - 12| \leq 9$) ואת החבילות $2$ ו-$3$ בסירה אחת (מכיוון ש-$|2 - 10| \leq 9$). את החבילה שנשארה אפשר לשלוח בסירה משלה. כך מתקבל המחיר הנמוך ביותר לשליחת כל החבילות, שהוא $1+2+2+3+3 = 11$.

בשאילתה האחרונה, $D = 1$. אתם צריכים לשלוח כל חבילה בסירה משלה. כך מתקבל המחיר הנמוך ביותר לשליחת כל החבילות, שהוא $5+4+5+6+3 = 23$.

לכן, על הפונקציה להחזיר $[16, 11, 23]$.

## גריידר לדוגמה

פורמט קלט:
```
N
W[0] A[0] B[0]
W[1] A[1] B[1]
...
W[N-1] A[N-1] B[N-1]
Q
E[0]
E[1]
...
E[Q-1]
```

פורמט פלט:

```
R[0]
R[1]
...
R[S-1]
```
כאשר $S$ הוא אורך המערך $R$ שהוחזר ע"י הפונקציה `calculate_costs`.








