# ნილოსი

თქვენ გსურთ $N$ რაოდენობის არტეფაქტის მდინარე ნილოსზე გადატანა. ისინი გაადანომრილია $0$-დან $(N-1)$-მდე. $i$-ური არტეფაქტის წონა ($0 \leq i < N$) არის
$W[i]$.

არტეფაქტების გადასატანად თქვენ გაქვთ სპეციალური ნავები. თითოეული ნავით შესაძლებელია **მაქსიმუმ ორი** არტეფაქტის გადატანა.

* თუ თქვენ გადაწყვიტეთ ნავში მხოლოდ ერთი არტეფაქტის მოთავსება, მაშინ მისი წონა შეიძლება ნებისმიერი იყოს;
* თუ თქვენ გსურთ ერთ ნავში ორი არტეფაქტის ჩადება, მაშინ დარწმუნებული უნდა იყოთ, რომ ნავი თანაბრადა დაბალანსებული. კერძოდ, თქვენ შეგიძლიათ ერთ ნავში მოათავსოთ არტეფაქტები $p$ და $q$ ($0 \leq p < q < N$) მხოლოდ მაშინ, თუ მათ წონებს შორის სხვაობის აბსულუტური მნიშვნელობა არ აღემატება $D$-ს. ანუ, $|W[p] - W[q]| \leq D$.

არტეფაქტის გადასატანად თქვენ უნდა გადაიხადოთ თანხა, რომელიც დამოკიდებულია ერთ ნავში მოთავსებული არტეფაქტების რაოდენობაზე. $i$-ური არტეფაქტის ($0 \leq i < N$) გადატანის ღირებულება არის:

* $A[i]$, თუ ის ნავში მარტოა მოთავსებული; 
* $B[i]$, თუ ის ნავში სხვა რომელიმე არტეფაქტთან ერთადაა მოთავსებული.

შევნიშნოთ, რომ უკანასკნელ შეთხვევაში თქვენ ნავში მოთავსებული ორივე არტეფაქტის გადატანის ღირებულება უნდა გადაიხადოთ. კერძოდ, თუ თქვენ გადაწყვიტეთ ერთი ნავით $p$ და $q$ ($0 \leq p < q < N$) არტეფაქტების გადატანა, თქვენი გადასახდელი თანხა იქნება $B[p] + B[q]$.

მხოლოდ ერთი არტეფაქტის ნავით გადატანა ყოველთვის უფრო ძვირი ჯდება, ვიდრე მისი სხვა არტეფაქტთან ერთად ერთი ნავით გადატანა.  ამიტომ, $B[i] < A[i]$ ნებისმიერი $i$-სათვის, სადაც $0 \leq i < N$.

სამწუხაროდ, მდინარე ნილოსი ძალიან არაპროგნოზირებადია და $D$-ს მნიშვნელობა ხშირად იცვლება. თქვენი ამოცანაა უპასუხოთ $Q$ რაოდენობის შეკითხვას, რომლებიც გადანომრილია  $0$-დან $(Q-1)$-მდე. შეკითხვები აღწერილია  $Q$ სიგრძის $E$ მასივით. $j$-ურ შეკითხვაზე პასუხი ($0 \leq j < Q$) წარმოადგენს ყველა $N$ რაოდენობის არტეფაქტის გადატანის მინიმალურ ჯამურ ღირებულებას, როცა $D$-ს მნიშვნელობა $E[j]$-ის ტოლია.

## იმპლემენტაციის დეტალები

თქვენ უნდა მოახდინოთ შემდეგი პროცედურის იმპლემენტაცია.

```
std::vector&lt;long long&gt; calculate_costs(
    std::vector&lt;int&gt; W, std::vector&lt;int&gt; A, 
    std::vector&lt;int&gt; B, std::vector&lt;int&gt; E)
```

* $W$, $A$, $B$: მთელ რიცხვთა $N$ სიგრძის მასივები, რომლებიც აღწერენ არტეფაქტების წონებს და მათი გადატანის ღირებულებებს შესაბამისად; 
* $E$: მთელ რიცხვთა $Q$ სიგრძის მასივი, რომელიც აღწერს $D$-ს მნიშვნელობებს თითოეული შეკითხვისათვის;
* ამ პროცედურამ უნდა დააბრუნოს $R$ მასივი, რომელიც შეიცავს $Q$ რაოდენობის მთელ რიცხვს - არტეფაქტების გადატანის მინიმალურ ჯამურ ღირებულებებს, სადაც $R[j]$ წარმოადგენს მინიმალურ ჯამურ ღირებულებას, როცა $D$-ს მნიშვნელობა $E[j]$-ის ტოლია (ყველა $j$-სათვის, სადაც $0 \leq j < Q$).
* ყველა ტესტისათვის ეს პროცედურა გამოძახებული იქნება ზუსტად ერთხელ.

## შეზღუდვები

* $1 \leq N \leq 100\,000$
* $1 \leq Q \leq 100\,000$
* $1 \leq W[i] \leq 10^{9}$
  თითოეული $i$-სათვის, სადაც $0 \leq i < N$
* $1 \leq B[i] < A[i] \leq 10^{9}$
   თითოეული $i$-სათვის, სადაც $0 \leq i < N$
* $1 \leq E[j] \leq 10^{9}$
  თითოეული $j$-სათვის, სადაც $0 \leq j < Q$

## ქვეამოცანები

| ქვეამოცანა | ქულა  |დამატებითი შეზღუდვები |
| :-----: | :----: | ---------------------- |
| 1       | $6$    | $Q \leq 5$; $N \leq 2000$; $W[i] = 1$ თითოეული $i$-სათვის, სადაც $0 \leq i < N$
| 2       | $13$   | $Q \leq 5$; $W[i] = i+1$  თითოეული $i$-სათვის, სადაც $0 \leq i < N$
| 3       | $17$   | $Q \leq 5$; $A[i] = 2$ და $B[i] = 1$  თითოეული $i$-სათვის, სადაც $0 \leq i < N$
| 4       | $11$   | $Q \leq 5$; $N \leq 2000$
| 5       | $20$   | $Q \leq 5$
| 6       | $15$   | $A[i] = 2$ და $B[i] = 1$  თითოეული $i$-სათვის, სადაც $0 \leq i < N$
| 7       | $18$   | დამატებითი შეზღუდვების გარეშე.


## მაგალითი

განვიხილოთ შემდეგი გამოძახება:

```
calculate_costs([15, 12, 2, 10, 21],
                [5, 4, 5, 6, 3],
                [1, 2, 2, 3, 2],
                [5, 9, 1])
```

ამ მაგალითში ჩვენ გვაქვს $N = 5$ არტეფაქტი და $Q = 3$ შეკითხვა.

პირველ შეკითხვაში $D = 5$.
თქვენ შეგიძლიათ არტეფაქტები $0$ და $3$ გადაიტანოთ ერთი ნავით (რადგან $|15 - 10| \leq 5$) და დანარჩენი არტეფაქტები ცალ-ცალკე ნავებით. ეს იძლევა ყველა არტეფაქტის გადატანის მინიმალურ ჯამურ ღირებულებას, რომელიც ტოლია: $1+4+5+3+3 = 16$.

მეორე შეკითხვაში $D = 9$.
თქვენ შეგიძლიათ გადაიტანოთ არტეფაქტები $0$ და $1$ ერთი ნავით (რადგან $|15 - 12| \leq 9$) და არტეფაქტები $2$ და $3$ ასევე ერთი ნავით (რადგან $|2 - 10| \leq 9$).
დარჩენილი არტეფაქტი კი შეგიძლიათ გადაიტანოთ ცალკე ნავით. ეს იძლევა ყველა არტეფაქტის გადატანის მინიმალურ ჯამურ ღირებულებას, რომელიც ტოლია: $1+2+2+3+3 = 11$.

ბოლო, მესამე შეკითხვაში $D = 1$. თქვენ გჭირდებათ ყველა არტეფაქტი გადაიტანოთ ცალ-ცალკე ნავებით. ეს იძლევა ყველა არტეფაქტის გადატანის მინიმალურ ჯამურ ღირებულებას, რომელიც ტოლია: $5+4+5+6+3 = 23$.

შესაბამისად, ამ პროცედურამ უნდა დააბრუნოს $[16, 11, 23]$.


## სანიმუშო გრადერი

შეტანის ფორმატი:

```
N
W[0] A[0] B[0]
W[1] A[1] B[1]
...
W[N-1] A[N-1] B[N-1]
Q
E[0]
E[1]
...
E[Q-1]
```

გამოტანის ფორმატი:

```
R[0]
R[1]
...
R[S-1]
```

აქ $S$ არის $R$ მასივის სიგრძე, რომელსაც აბრუნებს `calculate_costs`.
