# Nile

Сиз Нил аркылуу $N$ артефакттарды ташууну каалайсыз. 
Артефакттар $0$ дөн $N-1$ ге чейин номурланган.
$i$ ( $0 \leq i < N$ ) артефактынын салмагы $W[i]$ .

Артефакттарды ташуу үчүн атайын кайыктарды колдоносуз.
Ар бир кайык **экиден ашпаган** экспонатты алып кете алат.

* Эгер сиз бир эле артефактты кайыкка салууну чечсеңиз, артефакттын салмагы каалагандай болушу мүмкүн.
* Эгер сиз эки экспонатты бир кайыкка салгыңыз келсе, кайыктын салмагы тең болгонуна аракет кыласыз.
Тактап айтканда, сиз $p$ жана $q$ ( $0 \leq p < q < N$ ) артефакттары бир кайыкта жөнөтсөңүз
 алардын салмагынын айырмасы эң көп $D$ болуусу керек,
 башкача айтканда $|W[p] - W[q]| \leq D$ .

Артефактты ташуу үчүн сиз баасын төлөшүңүз керек
 Бул ошол бир кайыкта ташылган артефакттардын санына жараша болот.
$i$ ( $0 \leq i < N$ ) артефактты ташуунун баасы:

* $A[i]$ , эгер сиз артефактты жалгыз кайыкка салсаңыз, же
* $B[i]$ , эгер сиз аны башка артефакт менен бирге кайыкка салсаңыз.

Эскерте кетсек, акыркы учурда сиз кайыктагы эки экспонат үчүн тең төлөшүңүз керек.
Башкача айтканда, сиз $p$ жана $q$ ( $0 \leq p < q < N$ ) артефакттары бир кайыкта жөнөтүүнү чечсеңиз,
 $B[p] + B[q]$ төлөшүңүз керек.

Артефактты башка артефакт менен чогу кайыкта жөнөткөнгө караганда жалгыз кайыкта жөнөтүү дайыма кымбатыраак,
ошондуктан бардык $i$ ($0 \leq i < N$) үчүн  $B[i] < A[i]$  .

Тилекке каршы, дарыя өтө чыдамкайсыз экен, ошондуктан $D$ баасы тез-тез өзгөрүп турат.
Сиздин милдетиңиз $0$ дөн $Q-1$ ге чейин номерленген $Q$ суроолорго жооп берүү.
Суроолор узундугу $Q$ болгон $E$ массивинде сакталат.
$j$ ( $0 \leq j < Q$ ) суроосуна жооп бул $D$ мааниси $E[j]$ ге барабар болсо 
$N$ бардык экспонаттарды ташуунун минималдуу жалпы баасына барабар болот.

## Implementation Details

Сиз төмөнкү процедураны ишке ашырууңуз керек.

```
std::vector&lt;long long&gt; calculate_costs(
 std::vector&lt;int&gt; W, std::vector&lt;int&gt; A,
 std::vector&lt;int&gt; B, std::vector&lt;int&gt; E)
```

* $W$ , $A$ , $B$ : узундугу $N$ болгон бүтүн сандардын массивдери, экспонаттардын салмагын жана аларды ташуу бааларын сүрөттөйт.
* $E$ : ар бир суроо үчүн $D$ маанисин сүрөттөгөн $Q$ узундуктагы бүтүн сандардын массиви.
* Бул процедура $R$ массивинин $Q$ бүтүн сандарын кайтарышы керек
   экспонаттарды ташуу үчүн минималдуу жалпы чыгымдарды камтыган,
   мында $D$ мааниси $E[j]$ болгондо $R[j]$ чыгымды берет (ар бир $j$ үчүн
   $0 \leq j < Q$ ).
* Бул процедура ар бир сыноо учуру үчүн бир жолу чакырылат.

## Constraints

* $1 \leq N \leq 100\,000$
* $1 \leq Q \leq 100\,000$
* $1 \leq W[i] \leq 10^{9}$
   ар бир $i$ үчүн $0 \leq i < N$
* $1 \leq B[i] < A[i] \leq 10^{9}$
   ар бир $i$ үчүн $0 \leq i < N$
* $1 \leq E[j] \leq 10^{9}$
   ар бир $j$ үчүн $0 \leq j < Q$

## Subtasks

| Subtask | Упай | Кошумча чектөөлөр |
| :-----: | :----: | -------------------------------- |
| 1 | $6$ | $Q \leq 5$ ; $N \leq 2000$ ; $W[i] = 1$ ар бир $i$ үчүн $0 \leq i < N$
| 2 | $13$ | $Q \leq 5$ ; $W[i] = i+1$ ар бир $i$ үчүн $0 \leq i < N$
| 3 | $17$ | $Q \leq 5$ ; $A[i] = 2$ жана $B[i] = 1$ ар бир $i$ үчүн $0 \leq i < N$
| 4 | $11$ | $Q \leq 5$ ; $N \leq 2000$
| 5 | $20$ | $Q \leq 5$
| 6 | $15$ | $A[i] = 2$ жана $B[i] = 1$ ар бир $i$ үчүн $0 \leq i < N$
| 7 | $18$ | Кошумча чектөөлөр жок.

## Examples

Төмөнкү чакырыкты карап көрөлү.

```
calculate_costs([15, 12, 2, 10, 21],
 [5, 4, 5, 6, 3],
 [1, 2, 2, 3, 2],
 [5, 9, 1])
```

Бул мисалда бизде $N = 5$ артефакттар жана $Q = 3$ суроолору бар.

Биринчи суроодо $D = 5$ .
Сиз $0$ жана $3$ артефакттарын бир кайыкта ( $|15 - 10| \leq 5$ ) жана калган артефакттарды өзүнчө кайыктарда жөнөтө аласыз.
Бул бардык артефакттарды ташуу үчүн минималдуу чыгымды берет, бул $1+4+5+3+3 = 16$ .

Экинчи суроодо $D = 9$ .
Сиз $0$ жана $1$ артефакттарын бир кайыкта жөнөтө аласыз ( $|15 - 12| \leq 9$ бери) жана артефакттарды $2$ жана $3$ бир кайыкта жөнөтө аласыз ( $|2 - 10| \leq 9$ бери).
Калган артефакт өзүнчө кайык менен жөнөтүлүшү мүмкүн.
Бул бардык артефакттарды ташуу үчүн минималдуу чыгымды берет, бул $1+2+2+3+3 = 11$ .

Акыркы суроодо $D = 1$ . Ар бир артефактты өз кайыгында жөнөтүшүңүз керек.
Бул бардык артефакттарды ташуу үчүн минималдуу чыгымды берет, бул $5+4+5+6+3 = 23$ .

Демек, бул процедура $[16, 11, 23]$ кайтарышы керек.


## Sample Grader

Киргизүү форматы:

```
N
W[0] A[0] B[0]
W[1] A[1] B[1]
...
W[N-1] A[N-1] B[N-1]
Q
E[0]
E[1]
...
E[Q-1]
```

Чыгуу форматы:

```
R[0]
R[1]
...
R[S-1]
```

Бул жерде, $S$ — `calculate_costs` функциясынан кайтарылган $R$ массивинин узундугу.
