# Nile

Вы хотите перевезти по Нилу $N$ артефактов. Артефакты пронумерованы от $0$ до $N-1$. Вес артефакта $i$ ($0 \leq i < N$) равен $W[i]$.

Чтобы перевезти артефакты вы используете специальные лодки. Каждая лодка может перевезти **не более двух** артефактов.

* Если вы перевозите один артефакт на лодке, его вес может быть любым.
* Если вы перевозите на лодке два артефакта, вам необходимо добиться того, чтобы лодка была отбалансирована.
А именно, можно перевезти
 артефакты $p$ и $q$ ($0 \leq p < q < N$) на одной лодке,
 только если модуль разности между их весами не превышает $D$,
 то есть $|W[p] - W[q]| \leq D$.

Чтобы перевезти артефакт, вам необходимо заплатить стоимость,
которая зависит от числа артефактов, которые перевозятся на этой лодке.
Стоимость перевозки артефакта $i$ ($0 \leq i < N$) равна:

* $A[i]$, если вы перевозите этот артефакт на отдельной лодке, либо
* $B[i]$, если вы перевозите на лодке два артефакта: этот и какой-либо еще.

Обратите внимание, что во втором случае вам необходимо оплатить перевозку
обоих артефактов на этой лодке. А именно, если вы решите перевезти
артефакты  $p$ и $q$ ($0 \leq p < q < N$) на одной лодке,
 за это суммарно необходимо заплатить $B[p] + B[q]$.

Перевезти артефакт на отдельной лодке всегда дороже, чем перевезти
его вместе с другим артефактом, так что $B[i] < A[i]$ для всех $i$, таких что $0 \leq i < N$.

К сожалению, река ведет себя очень непредсказуемо, поэтому значение $D$ часто меняется.
Ваша задача — ответить на $Q$ запросов, пронумерованных от $0$ до $Q-1$.
Запросы описаны массивом $E$ длиной $Q$.
Ответ на запрос $j$ ($0 \leq j < Q$) — это
 минимальная стоимость перевозки всех $N$ артефактов,
 если значение $D$ равно $E[j]$.

## Implementation Details

Вам необходимо реализовать следующую функцию:

```
std::vector&lt;long long&gt; calculate_costs(
    std::vector&lt;int&gt; W, std::vector&lt;int&gt; A, 
    std::vector&lt;int&gt; B, std::vector&lt;int&gt; E)
```

* $W$, $A$, $B$: целочисленные массивы длины $N$, описывающие веса артефактов и стоимость их перевозки.
* $E$: целочисленный массив длины $Q$, задающий значения $D$ для запросов.
* Функция должна вернуть массив $R$, содержащий $Q$ целых чисел —
   минимальные стоимости перевозки артефактов,
   где $R[j]$ равно стоимости перевозки артефактов для запроса, в котором $D$ равно $E[j]$ (для всех $j$,
   таких что $0 \leq j < Q$).
* Эта функция будет вызвана ровно один раз для каждого теста.

## Constraints

* $1 \leq N \leq 100\,000$
* $1 \leq Q \leq 100\,000$
* $1 \leq W[i] \leq 10^{9}$
   для всех $i$, таких что $0 \leq i < N$
* $1 \leq B[i] < A[i] \leq 10^{9}$
   для всех $i$, таких что $0 \leq i < N$
* $1 \leq E[j] \leq 10^{9}$
   для всех $j$, таких что $0 \leq j < Q$

## Subtasks

| Подзадача | Баллы  | Дополнительные ограничения |
| :-----: | :----: | ---------------------- |
| 1       | $6$    | $Q \leq 5$; $N \leq 2000$; $W[i] = 1$ для всех $i$, таких что $0 \leq i < N$
| 2       | $13$   | $Q \leq 5$; $W[i] = i+1$ для всех $i$, таких что $0 \leq i < N$
| 3       | $17$   | $Q \leq 5$; $A[i] = 2$ и $B[i] = 1$ для всех $i$, таких что $0 \leq i < N$
| 4       | $11$   | $Q \leq 5$; $N \leq 2000$
| 5       | $20$   | $Q \leq 5$
| 6       | $15$   | $A[i] = 2$ и $B[i] = 1$ для всех $i$, таких что $0 \leq i < N$
| 7       | $18$   | Нет дополнительных ограничений.

## Example

Рассмотрим следующий вызов

```
calculate_costs([15, 12, 2, 10, 21],
                [5, 4, 5, 6, 3],
                [1, 2, 2, 3, 2],
                [5, 9, 1])
```

В этом примере $N = 5$ артефактов и $Q = 3$ запроса.

В первом запросе $D = 5$.
Вы можете перевезти артефакты $0$ и $3$ на одной лодке (так как $|15 - 10| \leq 5$), а остальные артефакты на отдельной лодке каждый.
При этом получается минимальная стоимость перевозки всех артефактов, она равна $1+4+5+3+3 = 16$.

Во втором запросе $D = 9$.
Вы можете перевезти артефакты $0$ и $1$ на одной лодке (так как $|15 - 12| \leq 9$), и перевезти артефакты $2$ и $3$ на одной лодке (так как $|2 - 10| \leq 9$).
Оставшийся артефакт придется отправить на отдельной лодке.
При этом получается минимальная стоимость перевозки всех артефактов, она равна $1+2+2+3+3 = 11$.

В последнем запросе $D = 1$. Необходимо отправить каждый артефакт на отдельной лодке.
При этом получается минимальная стоимость перевозки всех артефактов, она равна $5+4+5+6+3 = 23$.

Таким образом функция должна вернуть $[16, 11, 23]$.


## Sample Grader

Input format:

```
N
W[0] A[0] B[0]
W[1] A[1] B[1]
...
W[N-1] A[N-1] B[N-1]
Q
E[0]
E[1]
...
E[Q-1]
```

Output format:

```
R[0]
R[1]
...
R[S-1]
```

Здесь $S$ это длина массива $R$, который вернул вызов `calculate_costs`.
